Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: If you install your project's Python dependencies inside a :mod:`virtual environment <venv>`, add the path using ``WSGIPythonHome``. See the `mod_wsgi virtual environment guide`_ for more details.
ja: プロジェクトの Python 依存ファイルを :mod:`virtual environment <venv>` 内にインストールする場合は、 ``WSGIPythonHome`` を使ってパスを追加します。詳しくは `mod_wsgi virtual environment guide`_ を参照してください。
ko: 프로젝트의 Python 종속성을 :mod:'가상 환경'에 설치할 경우 "WSGiPython Home"을 사용하여 경로를 추가하십시오. 자세한 내용은 'mod_wsgi 가상 환경 가이드'를 참조하십시오.

source: The ``WSGIPythonPath`` line ensures that your project package is available for import on the Python path; in other words, that ``import mysite`` works.
ja: ``WSGIPythonPath`` の行は、プロジェクトのパッケージは Python のパス上でインポートすることが可能であることを保証します。言い換えると、 ``import mysite`` が動作することを保証します。
ko: "WSG 파이톤 경로" 라인은 당신의 프로젝트 패키지를 파이썬 경로에서 가져올 수 있도록 보장하며, 다시 말해 "내 사이트 가져오기"는 효과가 있다.
zh_hans: ``WSGIPythonPath`` 行确保你的项目包能从 Python path 导入；换句话说， ``import mysite`` 能正常工作。

source: The ``<Directory>`` piece ensures that Apache can access your :file:`wsgi.py` file.
ja: ``<Directory>`` の部分は Apache が :file:`wsgi.py` ファイルにアクセスできることを保証します。
ko: "1'"는 아파치가 당신의 :file:'wsgi에 접근할 수 있도록 보장한다.파이 파일

source: Next we'll need to ensure this :file:`wsgi.py` with a WSGI application object exists. As of Django version 1.4, :djadmin:`startproject` will have created one for you; otherwise, you'll need to create it. See the :doc:`WSGI overview documentation</howto/deployment/wsgi/index>` for the default contents you should put in this file, and what else you can add to it.
ja: 次に、この :file:`wsgi.py` がWSGIアプリケーションのオブジェクトで存在することを確認する必要があります。 Djangoのバージョン1.4現在、 :djadmin:`startproject` を実行した際に作成されます ; それより前のバージョンでは、あなたはそれを作成する必要があります。 :doc:`WSGI概要ドキュメント</howto/deployment/wsgi/index>` を参照し、デフォルトのコンテンツや、その他の必要な記載をこのファイルに追加してください。
ko: 다음에는 파일:'wsgi'를 확인해야 합니다.WSGI 애플리케이션 객체가 있는 py가 존재합니다. Django 버전 1.4부터는 :djadmin:'start project'가 사용자를 위해 생성되며, 그렇지 않으면 사용자가 생성해야 합니다. :doc 참조:이 파일에 넣어야 할 기본 콘텐츠에 대한 WSGI 개요 문서와 그 밖에 추가할 수 있는 콘텐츠를 보기위해서는 :doc:`WSGI overview documentation 를 참조하세요
zh_hans: 下一步，我们需要确认 :file:`wsgi.py` 文件包含一个 WSGI 应用对象。从 Django 1.4 起， :djadmin:`startproject` 会自动创建；换而言之，你无需手动创建。查阅 :doc:`WSGI 概述文档 </howto/deployment/wsgi/index>` 获取你需要配置的默认内容，以及其它可配置项。

source: If multiple Django sites are run in a single mod_wsgi process, all of them will use the settings of whichever one happens to run first. This can be solved by changing::
ja: 複数の Django のサイトが単一の mod_wsgi プロセスで実行されている場合は、それらのすべては、最初に実行されたものの設定を使用します。これを解消するには、次の
ko: 여러 개의 Django 사이트가 단일 mod_wsgi 프로세스에서 실행되는 경우, 이들 사이트 모두 먼저 실행되는 사이트의 설정을 사용합니다. 이 문제는 다음을 변경하여 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 如果多个 Django 站点运行在同一 mod_wsgi 进程，它们会共用最先启动的站点配置。能通过以下修改改变行为::

source: in ``wsgi.py``, to::
ja: という ``wsgi.py`` 内のコードを、次のように変更します。
ko: ``wsgi.py``,를 어디로
zh_hans: ``wsgi.py`` 中也这么改::

source: or by :ref:`using mod_wsgi daemon mode<daemon-mode>` and ensuring that each site runs in its own daemon process.
ja: もしくは、 :ref:`mod_wsgi のデーモンモード<daemon-mode>` を使用することで、各サイトをそれぞれ独立したデーモンプロセスで実行できるようにします。
ko: 또는 :ref:'mod_wsgi 데몬 모드 사용'을 통해 각 사이트가 자체 데몬 프로세스로 실행되도록 합니다.
zh_hans: 或通过 :ref:`使用 mod_wsgi 的后台模式 <daemon-mode>` 确保每个站点都运行于独立的后台进程。

source: Fixing ``UnicodeEncodeError`` for file uploads
ja: ファイルアップロード時の ``UnicodeEncodeError`` を修正する
ko: 파일 업로드를 위한 "유니코드 인코딩 오류" 수정
zh_hans: 为文件上传修复 ``UnicodeEncodeError``

source: If you get a ``UnicodeEncodeError`` when uploading or writing files with file names or content that contains non-ASCII characters, make sure Apache is configured to support UTF-8 encoding:
ja: 非 ASCII 文字を含むファイル名や内容のファイルをアップロードしたり書き込んだりするときに ``UnicodeEncodeError`` が発生する場合は、Apache が UTF-8 エンコーディングをサポートするように設定されていることを確認してください:

source: A common location to put this configuration is ``/etc/apache2/envvars``.
ja: この設定はふつう ``/etc/apache2/envvars`` で可能です。
ko: 이 구성을 배치하는 공통 위치는 다음과 같습니다.``/etc/apache2/envvars``.
zh_hans: 常见的配置文件路径是 ``/etc/apache2/envvars``。

source: Alternatively, if you are :ref:`using mod_wsgi daemon mode<daemon-mode>` you can add ``lang`` and ``locale`` options to the ``WSGIDaemonProcess`` directive:
ja: 代わりに、 :ref:`mod_wsgi のデーモンモード<daemon-mode>` を使用している場合は ``WSGIDaemonProcess`` ディレクティブに ``lang`` と ``locale`` オプションを追加できます:

source: See the :ref:`unicode-files` section of the Unicode reference guide for details.
ja: 詳細については、Unicode リファレンスガイドの :ref:`unicode-files` セクションを参照してください。
ko: 자세한 내용은 유니코드 참조 안내서 :ref:`unicode-files` 의 섹션을 참조하십시오.
zh_hans: 参考 Unicode 参考指引的 :ref:`unicode-files` 章节获取细节信息。

source: Using ``mod_wsgi`` daemon mode
ja: ``mod_wsgi`` をデーモンモードで使用する
ko: ``mod_wsgi`` 데몬모드 사용법
zh_hans: 使用 ``mod_wsgi`` 后台模式

source: "Daemon mode" is the recommended mode for running mod_wsgi (on non-Windows platforms). To create the required daemon process group and delegate the Django instance to run in it, you will need to add appropriate ``WSGIDaemonProcess`` and ``WSGIProcessGroup`` directives. A further change required to the above configuration if you use daemon mode is that you can't use ``WSGIPythonPath``; instead you should use the ``python-path`` option to ``WSGIDaemonProcess``, for example:
ja: ``デーモンモード`` はmod_wsgiを (Windows以外のプラットフォーム上で) 実行するための推奨モードです。必要なデーモンプロセスグループを作成し、その中で起動するための Djangoのインスタンスを委任するためには、適切な ``WSGIDaemonProcess`` と ``WSGIProcessGroup`` ディレクティブを追加する必要があります。デーモンモードを使用する場合には ``WSGIPythonPath`` を使用できないため、上記設定にさらなる変更が求められます。代わりに ``WSGIDaemonProcess`` に ``python-path`` オプションを使用する必要があります。例えば、
ko: "데몬 모드"는 Windows가 아닌 다른 플랫폼에서 mod_wsgi를 실행하는 데 권장되는 모드입니다. 필요한 데몬 프로세스 그룹을 만들고 이를 실행할 Django 인스턴스를 위임하려면 적절한 ``WSG DaemonProcess"와 "WSGIP ProcessGroup" 지침을 추가해야 한다. 데몬 모드를 사용할 경우 위의 구성에 추가로 필요한 변경 사항은 ``WSGiPythonPath"를 사용할 수 없고 "WSGidaemonProcess"에 대한 "python-path" 옵션을 사용해야 한다는 것이다.
zh_hans: "Daemon mode" 是运行 mod_wsgi 的推荐模式（在非 Windows 平台上）。为了创建必要的后台进程组并在其中运行 Django 实例，你需要添加合适的 ``WSGIDaemonProcess`` 和 ``WSGIProcessGroup`` 指令。上述配置在你使用后台模式时需要点小修改，即你不能使用 ``WSGIPythonPath``；作为替换，你要在 ``WSGIDaemonProcess`` 中添加 ``python-path`` 选项，例如：

source: If you want to serve your project in a subdirectory (``https://example.com/mysite`` in this example), you can add ``WSGIScriptAlias`` to the configuration above:
ja: サブディレクトリでプロジェクトを提供したい場合は(本例では ``https://example.com/mysite`` となります) 、 ``WSGIScriptAlias`` を設定の上部に追記します。
ko: 만약 당신이 당신의 프로젝트를 서브디렉토리(이 예에서 https://example.com/mysite로 제공하기를 원한다면, 당신은 위의 구성에 "WSGIScriptAlias"를 추가할 수 있다.
zh_hans: 如果你想在子目录中开放你的项目（本例中 ``https://example.com/mysite``），你可在上述配置中添加 ``WSGIScriptAlias``：

source: See the official mod_wsgi documentation for `details on setting up daemon mode`_.
ja: 詳細については、公式の mod_wsgi のドキュメント `details on setting up daemon mode`_ を参照してください。
ko: '데몬 모드 설정에 대한 세부 정보'는 공식 mod_wsgi 설명서를 참조하십시오.
zh_hans: 参考官方 mod_wsgi 文档获取 `配置后台模式的细节`_。

source: Serving files
ja: ファイルを配信する
ko: 파일 저장법
zh_hans: 提供文件服务

source: Django doesn't serve files itself; it leaves that job to whichever web server you choose.
ja: Django 自体はファイルを配信せず、Web サーバにそのジョブを委ねます。

source: We recommend using a separate web server -- i.e., one that's not also running Django -- for serving media. Here are some good choices:
ja: メディアの配信には、別の Web サーバー、つまり Django を動かしていないサーバを使うことをお勧めします。以下は良い選択です:

source: A stripped-down version of Apache_
ja: Apache_ の機能縮小版
ko: Apache_의 stripped-down 버전
zh_hans: 一个 Apache_ 的朴素版本

source: If, however, you have no option but to serve media files on the same Apache ``VirtualHost`` as Django, you can set up Apache to serve some URLs as static media, and others using the mod_wsgi interface to Django.
ja: しかし、Django と同じ Apache の ``VirtualHost`` からメディアファイルを配信しなければならない場合には、一部の URL を静的メディアを配信するように設定し、その他の URL を Django への mod_wsgi のインターフェイスとして設定することができます。
ko: 그러나 만약 당신이 Django와 같은 Apache "VirtualHost"에서 미디어 파일을 제공하는 것 외에 다른 방법이 없다면, 당신은 Django에 mod_wsgi 인터페이스를 사용하여 일부 URL을 정적 미디어로 서비스하도록 Apache를 설정할 수 있다.
zh_hans: 然而，若你别无选择，只能在与 Django 相同的 Apache ``VirtualHost`` 上提供媒体文件，你可以让 Apache 为一些 URL 提供静态媒体服务，其它的用 mod_wsgi 接口传递给 Django。

source: This example sets up Django at the site root, but serves ``robots.txt``, ``favicon.ico``, and anything in the ``/static/`` and ``/media/`` URL space as a static file. All other URLs will be served using mod_wsgi:
ja: この例では、サイトのルートには Django を設定していますが、 ``robots.txt`` 、 ``favicon.ico`` 、 ``/static/`` 、そして ``/media/`` の URL 空間は静的ファイルとして配信しています。他のすべての URL は mod_wsgi を使用して配信されます。
ko: 이 예는 현지의 뿌리에 장고를 세우지만 ``로봇"을 취급한다.txt, ``favicon.ico" 그리고 ``/staticon/" 그리고 ``/media/" URL 공간에 있는 모든 것을 정적 파일로 저장한다. 다른 모든 URL은 mod_wsgi를 사용하여 제공됩니다.
zh_hans: 本例在站点根目录配置 Django，但以静态文件的形式提供 ``robots.txt``， ``favicon.ico`` 以及 ``/static/`` 和 ``/media/`` 中的内容。其它所有 URL 以 mod_wsgi 提供服务：

source: Serving the admin files
ja: admin ファイルを配信する
ko: 관리자파일 제공
zh_hans: 服务后台文件

source: When :mod:`django.contrib.staticfiles` is in :setting:`INSTALLED_APPS`, the Django development server automatically serves the static files of the admin app (and any other installed apps). This is however not the case when you use any other server arrangement. You're responsible for setting up Apache, or whichever web server you're using, to serve the admin files.
ja: :mod:`django.contrib.staticfiles` が :setting:`INSTALLED_APPS` にある場合、 Django の開発サーバーは自動的に管理アプリ（や他のインストールされたアプリ）の静的ファイルを提供します。しかし、他のサーバを使う場合はそうはいきません。管理アプリの静的ファイルを提供するように、 Apache や、使っているWebサーバーを設定するのはあなたの責任です。

source: The admin files live in (:source:`django/contrib/admin/static/admin`) of the Django distribution.
ja: admin ファイルは Django ディストリビューションの (:source:`django/contrib/admin/static/admin`) にあります。

source: We **strongly** recommend using :mod:`django.contrib.staticfiles` to handle the admin files (along with a web server as outlined in the previous section; this means using the :djadmin:`collectstatic` management command to collect the static files in :setting:`STATIC_ROOT`, and then configuring your web server to serve :setting:`STATIC_ROOT` at :setting:`STATIC_URL`), but here are three other approaches:
ja: **強く** 推奨される方法は、 :mod:`django.contrib.staticfiles` を使用して管理ファイルを処理することです（前のセクションで説明されているように、Webサーバーと併用します。これは、 :setting:`STATIC_ROOT` に静的ファイルを集めるために :djadmin:`collectstatic` 管理コマンドを使用し、その後、Webサーバーを設定して :setting:`STATIC_ROOT` を :setting:`STATIC_URL` で提供することを意味します）。しかし、他にも次の3つのアプローチがあります:

source: Create a symbolic link to the admin static files from within your document root (this may require ``+FollowSymLinks`` in your Apache configuration).
ja: ドキュメントルートに admin の静的ファイルへのシンボリックを作ります。 (Apache の設定に ``+FollowSymLinks`` が必要になるでしょう)
ko: 문서 루트 내에서 관리 정적 파일에 대한 심볼 링크를 생성합니다(이 링크를 사용하려면 Apache 구성에서 "+FollowSymLinks"가 필요할 수 있음).
zh_hans: 在文档根目录中创建一个指向后台静态文件的符号链接（Apache 配置中可能要添加 ``+FollowSymLinks``）。

source: Use an ``Alias`` directive, as demonstrated above, to alias the appropriate URL (probably :setting:`STATIC_URL` + ``admin/``) to the actual location of the admin files.
ja: 上で示したように Alias ディレクティブを使って、適切な URL (おそらく :setting:`STATIC_URL` + ``admin/``) から admin ファイルがある実際の場所へのエ イリアスを作ります。
ko: 위에서 설명한 대로 "Alias" 지시문을 사용하여 적절한 URL(아마도 : setting: 설정)을 별칭으로 지정한다.STATIC_URL' + 관리 파일의 실제 위치에 "admin/".
zh_hans: 使用前文介绍的 ``Alias`` 指令，为合适的 URL (可能是 :setting:`STATIC_URL` + ``admin/``) 取个别名，指向后台文件的实际位置。

source: Copy the admin static files so that they live within your Apache document root.
ja: admin の静的ファイルをコピーし、 Apache のドキュメントルートに置きます。
ko: 관리 정적 파일이 Apache 문서 루트 내에 있도록 복사합니다.
zh_hans: 直接将后台静态文件拷贝至 Apache 的文档根目录。

source: Authenticating against Django's user database from Apache
ja: Django のユーザーデータベースに対する Apache からの認証
ko: Apache에서 Django의 사용자 데이터베이스에 대해 인증
zh_hans: Apache 利用 Django 的用户数据库进行验证

source: Django provides a handler to allow Apache to authenticate users directly against Django's authentication backends. See the :doc:`mod_wsgi authentication documentation </howto/deployment/wsgi/apache-auth>`.
ja: DjangoはApacheがDjangoの認証バックエンドに対して直接ユーザを認証できるようにハンドラを提供します。 :doc:`mod_wsgi 認証ドキュメント </howto/deployment/wsgi/apache-auth>` を参照してください。
ko: Django는 Apache가 Django의 인증 백엔드에 대해 사용자를 직접 인증할 수 있도록 하는 핸들러를 제공합니다. :doc:'mod_wsgi 인증확인 문서'를 참조하십시오.
zh_hans: Django 提供了一个处理器，允许 Apache 直接用 Django 的认证授权后端认证用户。参考文档 :doc:`mod_wsgi 认证授权文档 </howto/deployment/wsgi/apache-auth>`。

source: How to use Django with uWSGI
ja: Django を uWSGI とともに使うには？
ko: uWSGI와 함께 django를 사용하는 방법
zh_hans: 如何用 uWSGI 托管 Django

source: uWSGI_ is a fast, self-healing and developer/sysadmin-friendly application container server coded in pure C.
ja: uWSGI_ は高速かつ自己回復的、開発者やシステム管理者にとって使いやすいアプリケーションコンテナサーバーで、純粋な C 言語で記述されています。
ko: uWSGI_은(는) 빠르고 자가 치료 및 개발/sysadmin 친화적인 애플리케이션 컨테이너 서버로, 순수 C로 코딩되어 있습니다.
zh_hans: uWSGI_ 是一个快速的，自我驱动的，对开发者和系统管理员友好的应用容器服务器，完全由 C 编写。

source: The uWSGI docs offer a `tutorial`_ covering Django, nginx, and uWSGI (one possible deployment setup of many). The docs below are focused on how to integrate Django with uWSGI.
ja: uWSGI のドキュメントは、Django、nginx および uWSGI をカバーした `tutorial`_ を提供しています (たくさんあるセットアップ方法の一例です)。以下のドキュメントは、Django を uWSGI と統合する方法に焦点を当てています。
ko: uWSGI 문서는 Django, nginx 및 uWSGI(다수의 배포 설정 중 하나)를 포함하는 '자습서'를 제공한다. 아래 문서는 Django를 uWSGI와 통합하는 방법에 초점을 맞추고 있습니다.
zh_hans: uWSGI 文档提供了一个覆盖 Django，nginx，和 uWSGI（一个配置，多种适配）。以下文档专注于如何用 uWSGI 集成 Django。

source: Prerequisite: uWSGI
ja: 前提条件: uWSGI
ko: 전제 조건 : uWSGI
zh_hans: 前置条件：uWSGI

source: The uWSGI wiki describes several `installation procedures`_. Using pip, the Python package manager, you can install any uWSGI version with a single command. For example:
ja: uWSGI の wiki には、いくつかの `installation procedures`_ が記載されています。Python のパッケージマネージャーであるpipを使って、あらゆるバージョンの uWSGI を一つのコマンドでインストールすることができます。たとえば:
ko: uWSGI 위키에는 여러 설치 절차가 설명되어 있다. Python 패키지 관리자 pip을 사용하면 단일 명령으로 uWSGI 버전을 설치할 수 있습니다. 예:
zh_hans: uWSGI 百科介绍了几种 `安装流程`_。Pip （Python 包管理器）能让你仅用一行代码就安装任意版本的 uWSGI。例子：

source: uWSGI model
ja: uWSGI モデル
ko: uWSGI 모델
zh_hans: uWSGI 模块

source: uWSGI operates on a client-server model. Your web server (e.g., nginx, Apache) communicates with a ``django-uwsgi`` "worker" process to serve dynamic content.
ja: uWSGI はクライアントサーバモデルで動作します。Web サーバー (nginx や Apache など) は ``djangoo-uwsgi`` "worker" プロセスと通信し、動的なコンテンツを提供します。

source: Configuring and starting the uWSGI server for Django
ja: Django に対して uWSGI サーバーを設定、開始する
ko: Django용 uWSGI 서버 구성 및 시작
zh_hans: 配置并启动用于 Django 的 uWSGI 服务器

source: uWSGI supports multiple ways to configure the process. See uWSGI's `configuration documentation`_.
ja: uWSGI では、プロセスを設定する方法が複数提供されています。uWSGI's `configuration documentation`_ を参照してください。
ko: uWSGI는 프로세스를 구성하는 다양한 방법을 지원합니다. uWSGI의 '구성 설명서'를 참조하십시오.
zh_hans: uWSGI 支持多种配置进程的方式。参考 uWSGI 的 `配置文档`_。

source: Here's an example command to start a uWSGI server:
ja: 以下はuWSGIサーバーを起動するコマンドの例です:

source: This assumes you have a top-level project package named ``mysite``, and within it a module :file:`mysite/wsgi.py` that contains a WSGI ``application`` object. This is the layout you'll have if you ran ``django-admin startproject mysite`` (using your own project name in place of ``mysite``) with a recent version of Django. If this file doesn't exist, you'll need to create it. See the :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` documentation for the default contents you should put in this file and what else you can add to it.
ja: この例では、``mysite`` と名付けられたトップレベルのプロジェクトパッケージがあり、またその中に :file:`mysite/wsgi.py` という WSGI ``application`` オブジェクトを含むモジュールがあると仮定しています。これは、最近のバージョンの Django で ``django-admin startproject mysite`` (``mysite`` には自分のプロジェクト名が入ります) を実行した場合、自動生成されるファイル構成です。もしこのファイルが存在しない場合、自分自身で作る必要があります。このファイルに記述すべきデフォルトの内容と、自分で追加できる部分に関しては、:doc:`/howto/deployment/wsgi/index` ドキュメントを参照してください。
ko: 이것은 당신이 "mysite"라는 이름의 최고 수준의 프로젝트 패키지를 가지고 있고 그 안에 파일:mysite/wsgi라는 모듈이 있다고 가정한다.WSGI의 "응용프로그램"을 담고 있는 py. 최신 버전의 장고와 함께 ``장고 관리 시작 프로젝트 my site" (내 사이트 대신 자신의 프로젝트 이름을 사용함)를 실행하면 이렇게 배치된다. 이 파일이 없으면 파일을 만들어야 합니다. 이 파일에 넣어야 하는 기본 내용과 파일에 추가할 수 있는 내용은 :doc:'/how to/deploy/wsgi/index' 문서를 참조하십시오.
zh_hans: 假设你有个叫做 ``mysite`` 的顶级项目包，期中包含一个模板 :file:`mysite/wsgi.py`，模块包含一个 WSGI ``application`` 对象。如果你使用的是较新的 Django，这就是你运行 ``django-admin startproject mysite`` （使用你的项目名替换 ``mysite``）后得到的目录结构。若该文件不存在，你需要创建它。参考文档 :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` 看看你需要配置的默认内容，以及你还能添加什么。

source: The Django-specific options here are:
ja: Django 特有のオプションは以下の通りです:
ko: 여기서 Django별 옵션은 다음과 같습니다.
zh_hans: Django 指定的参数如下：

source: ``chdir``: The path to the directory that needs to be on Python's import path -- i.e., the directory containing the ``mysite`` package.
ja: ``chdir``: Python のインポートパス上で必要になるディレクトリへのパス -- つまり ``mysite`` パッケージを含むディレクトリです。
ko: "치디르: Python의 가져오기 경로에 있어야 하는 디렉터리(즉, "mysite" 패키지를 포함하는 디렉터리)의 경로입니다.
zh_hans: ``chdir``：需要包含于 Python 的导入路径的目录的路径——例如，包含 ``mysite`` 包的目录。

source: ``module``: The WSGI module to use -- probably the ``mysite.wsgi`` module that :djadmin:`startproject` creates.
ja: ``module``: 使われる WSGI モジュール -- 通常は :djadmin:`startproject` によって生成される ``mysite.wsgi`` モジュールです。
ko: "말하자면: 사용할 WSGI 모듈 - 아마도 "내 사이트"일 것이다.假admin:'start project'가 만드는 wsgi² 모듈.
zh_hans: ``module``：要使用的 WSGI 模块——可能是 :djadmin:`startproject` 创建的 ``mysite.wsgi`` 的模块。

source: ``env``: Should probably contain at least :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE`.
ja: ``env``: 少なくとも :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` を含む必要があります。
ko: ``env``: 최소한은 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE`. 을 포함해야 한다.

source: ``home``: Optional path to your project virtual environment.
ja: ``home``: プロジェクトの仮想環境へのパスを指定します。
ko: "홈": 프로젝트 가상 환경에 대한 옵션 경로입니다.

source: Example ini configuration file:
ja: ini 設定ファイルの例:

source: Example ini configuration file usage:
ja: ini 設定ファイルを使用する例:

source: If you get a ``UnicodeEncodeError`` when uploading files with file names that contain non-ASCII characters, make sure uWSGI is configured to accept non-ASCII file names by adding this to your ``uwsgi.ini``:
ja: 非 ASCII 文字を含むファイル名でファイルをアップロードするときに ``UnicodeEncodeError`` が発生する場合は、 ``uwsgi.ini`` に以下の設定を追加して、uWSGI が非 ASCII ファイル名を受け付けるようにしてください:

source: See the uWSGI docs on `managing the uWSGI process`_ for information on starting, stopping and reloading the uWSGI workers.
ja: uWSGI worker の開始、停止およびリロードに関する情報は、uWSGI ドキュメントの `managing the uWSGI process`_ を参照してください。
ko: uWSGI 작업자의 시작, 중지 및 재로드에 대한 내용은 uWSGI 프로세스 관리(uWSGI 프로세스 관리) 문서를 참조하십시오.
zh_hans: 参考 uWSGI 文档 `管理 uWSGI 进程`_ 获取更多关于开启，关闭和重载 uWSGI workers 的信息。

source: How to manage error reporting
ja: エラーレポートの管理

source: When you're running a public site you should always turn off the :setting:`DEBUG` setting. That will make your server run much faster, and will also prevent malicious users from seeing details of your application that can be revealed by the error pages.
ja: サイトを公開している場合、:setting:`DEBUG` 設定は常にオフにしておかなければなりません。これにより、サーバー動作は高速になり、エラーページによって明らかになるアプリケーションの詳細が悪意あるユーザーに漏れるのを防ぎます。
ko: 공용 사이트를 실행할 때는 항상 :설정 기능을 해제해야 합니다.'DEBUG' 설정입니다. 이렇게 하면 서버가 훨씬 더 빨리 실행될 수 있으며, 악성 사용자가 오류 페이지에서 나타날 수 있는 응용프로그램의 세부 정보를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 当您运行着公开的网页时，你应该把设置中的 :setting:`DEBUG` 选项设为关闭。 这将使您的服务器运行得更快，并且还可以防止恶意用户在错误页面中看到应用的详细信息。

source: However, running with :setting:`DEBUG` set to ``False`` means you'll never see errors generated by your site -- everyone will instead see your public error pages. You need to keep track of errors that occur in deployed sites, so Django can be configured to create reports with details about those errors.
ja: しかし、 :setting:`DEBUG` を ``False`` にセットして実行すると、サイトによって生成されるエラーが見られなくなります――表示されるのは万人向けのエラーページだけです。そこで、本番サイトで起きたエラーを追跡するために、Django ではこれらのエラーに関する詳細なレポートを作成するように設定できます。
ko: 그러나 :설정으로 실행:디버그가 "거짓"으로 설정된 것은 당신의 사이트에서 발생한 오류를 절대 보지 못한다는 것을 의미하며, 그 대신 모든 사람이 당신의 공개 오류 페이지를 보게 될 것이다. 배포된 사이트에서 발생하는 오류를 추적해야 하므로 Django가 이러한 오류에 대한 세부 정보가 포함된 보고서를 생성하도록 구성할 수 있습니다.

source: Email reports
ja: E メールのレポート
ko: 이메일 보고
zh_hans: 通过邮件方式报告

source: Server errors
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_hans: 服务器错误

source: When :setting:`DEBUG` is ``False``, Django will email the users listed in the :setting:`ADMINS` setting whenever your code raises an unhandled exception and results in an internal server error (strictly speaking, for any response with an HTTP status code of 500 or greater). This gives the administrators immediate notification of any errors. The :setting:`ADMINS` will get a description of the error, a complete Python traceback, and details about the HTTP request that caused the error.
ja: :setting:`DEBUG` が ``False`` であるとき、コードがハンドリングされない例外を起こして内部サーバーエラーが起きると (厳密には、500 以上の HTTP ステータスコードを持つ全てのレスポンスが返ってくると)、Django は :setting:`ADMINS` 設定のリストに含まれるユーザーにメールを送信します。これにより、管理者はすぐにエラーの通知を受け取ることができます。メールには、:setting:`ADMINS` はエラーの説明、Python のトレースバック全体、エラーを引き起こした HTTP リクエストの詳細について書かれています。
ko: 시기:설정:DEBUG는 "False"이며, Django는 다음과 같은 설정에 나열된 사용자에게 e-메일을 보낼 것이다.코드가 처리되지 않은 예외를 발생시키고 내부 서버 오류가 발생할 때마다 'ADMIN'을 설정합니다( 엄밀히 말하면 HTTP 상태 코드가 500 이상인 응답의 경우). 이렇게 하면 관리자는 오류를 즉시 알 수 있습니다. :설정:'ADMIN'은 오류에 대한 설명, 완전한 Python 추적, 오류를 발생시킨 HTTP 요청에 대한 세부 정보를 얻을 것이다.

source: In order to send email, Django requires a few settings telling it how to connect to your mail server. At the very least, you'll need to specify :setting:`EMAIL_HOST` and possibly :setting:`EMAIL_HOST_USER` and :setting:`EMAIL_HOST_PASSWORD`, though other settings may be also required depending on your mail server's configuration. Consult :doc:`the Django settings documentation </ref/settings>` for a full list of email-related settings.
ja: メールを送信するために、Django はメールサーバーへの接続方法をいくつか設定する必要があります。最低限 :setting:`EMAIL_HOST` と、おそらく :setting:`EMAIL_HOST_USER` と :setting:`EMAIL_HOST_PASSWORD` を指定する必要がありますが、メールサーバーの設定によっては他の設定も必要かもしれません。メール関連の設定の一覧は :doc:`Django の設定のドキュメント </ref/settings>` を参照してください。
ko: 전자 메일을 보내기 위해 Django는 메일 서버에 연결하는 방법을 알려주는 몇 가지 설정이 필요합니다. 최소한 설정:을 지정해야 합니다.'E-MAIL_HOST' 및 가능한 설정:'EMAIL_HOST_USER' 및 :설정:메일 서버의 구성에 따라 다른 설정이 필요할 수도 있지만 'EMAIL_HOST_PASSWORD'입니다. 이메일 관련 설정의 전체 목록은 :doc:'Django 설정 설명서'를 참조하십시오.
zh_hans: 要发送邮件，Django 要求一些配置项，告诉它如何连接至邮件服务器。最小配置下，你需要指定 :setting:`EMAIL_HOST` 和 :setting:`EMAIL_HOST_USER` 和 :setting:`EMAIL_HOST_PASSWORD`，可能还有其它配置，这取决于邮件服务器的配置。查阅 :doc:`Django 配置文档 </ref/settings>` 获取邮件相关配置的完整列表。

source: By default, Django will send email from root@localhost. However, some mail providers reject all email from this address. To use a different sender address, modify the :setting:`SERVER_EMAIL` setting.
ja: デフォルトでは、 Django は root@localhost からメールを送信します。しかし、メールプロバイダによっては、このアドレスからのメールを全て拒否します。別の送信者アドレスを使うには、 :setting:`SERVER_EMAIL` 設定を変更してください。
ko: 기본적으로 Django는 root@localhost에서 이메일을 전송합니다. 그러나 일부 메일 공급자는 이 주소의 모든 전자 메일을 거부합니다. 다른 발송인 주소를 사용하려면 :seting:'을 수정하십시오.SERVER_EMail' 설정입니다.
zh_hans: 默认情况下，Django 会从 root@localhost 发送邮件。然而，某些邮件服务商拒绝来自该地址的所有邮件。要使用不同的发件人地址，修改 :setting:`SERVER_EMAIL` 配置。

source: To activate this behavior, put the email addresses of the recipients in the :setting:`ADMINS` setting.
ja: この動作を有効にするには、受信者のメールアドレスを :setting:`ADMINS` 設定に含めます。
ko: 이 동작을 활성화하려면 수신자의 전자 메일 주소를 : 설정에 입력하십시오.'ADMIN' 설정.
zh_hans: 要启动该行为，将收件人的邮箱地址放入 :setting:`ADMINS`。

source: Server error emails are sent using the logging framework, so you can customize this behavior by :doc:`customizing your logging configuration </topics/logging>`.
ja: サーバーエラーのメールはロギングフレームワークを使って送信されるので、 :doc:`ロギングの設定をカスタマイズする</topics/logging>` ことで動作を変更できます。
ko: 서버 오류 전자 메일은 로깅 프레임워크를 사용하여 전송되므로 :doc:'로그 구성 사용자 지정'을 통해 이 동작을 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 服务器错误邮件由 logging 框架发出，所以你能通过 :doc:`自定义 logging 配置 </topics/logging>` 自定义该行为。

source: 404 errors
ja: 404 エラー
ko: 404 오류
zh_hans: 404 错误

source: Django can also be configured to email errors about broken links (404 "page not found" errors). Django sends emails about 404 errors when:
ja: Django は、リンク切れに関するエラー (404 "page not found" エラー) をメールで送信するように設定することもできます。Django は以下の場合に 404 エラーに関するメールを送ります:
ko: 끊어진 링크에 대한 전자 메일 오류(404 "페이지 없음" 오류)로 Django를 구성할 수도 있습니다. Django는 다음과 같은 경우 약 404개의 오류를 이메일로 전송합니다.
zh_hans: Django 也能配置成为已失效的连接发送错误邮件（404 "page not found" 错误）。Django 发送 404 错误邮件的条件：

source: :setting:`DEBUG` is ``False``;
ja: :setting:`DEBUG` が ``False`` のとき;
ko: :설정:`DEBUG` 는 "거짓"이다
zh_hans: :setting:`DEBUG` 为 ``False``；
